Данный эксперимент сравнивает 3 метрики при предсказании на 10 точек вперед:RMSE,количество непрогнозируемых точек,MAPE для разных обучающих выборок.
Были посчитаны метрики для обучающей выборки,состоящей из (1-share)*10000 точек ряда с  σ=10, r=28, b=8/3,для
которого мы предсказываем и share*10000 точек ряда с другим значением r.
Построены графики метрик от share.Видно,что для близких к r=28 значений замена части обучающей выборки на обучающую
выборку другого ряда ухудшает предсказание,что очевидно и имеет смысл лишь добавление новой выборки к исходной.